اشترك في القناة
يوم جديد
ترجمات  مختارسوفت
فلوق جديد
اشترك في القناة
ترجمات  مختارسوفت
اشترك بقناتي https://www.youtube.com/channel/UCCQvgAAQ0DUv3yNogovum_A
السلام عليكم ورحمة الله
شنو اخباركم شو مسوين
ان شاء الله طيبين
اشفيك ثنيان متحمس كذا
اشترك هنا يا صديقي
لا يا جماعة والله
عندنا مشكلة
يا ساتر !
إيش فيه ؟
صرنا لما ننقل الفيديوهات على الهاردسك
من الكاميرا
على الهاردسك
فجأة تـنمسح !
كيف وشلون ؟
تـنمسح !
في فيديوهات صورتها أمس
لكن أنمسحت كلها للأسف
لكن زي مانـقول دائما : لكل مشكلة حل
ف المشكلة بنروح نشتري مومريات
فلما نصـور ونخلص راح أخليها هنا وف الهاردسك
ف إذا أنمسحت من الهاردسك ؟ موجودة عندنا هنا
طيب نطلع برا إن شاء الله
ونحل هذه المشكلة
وجوعانـين !
كم مرة نقول بنروح السوبرماركت
نشتري أغراض وأكل عشان نحطها عندنا وناكل وننسى !
وبسم الله الرحمن الرحيم
وتبدأ رحلة البحث
لو سوو كذا بالكاميرا بيعورني قلبي
أجل كيف هوا ؟
الله هنا سحبوا سيارته !
هلاااا أبيي !
مرحبا!!
كيف حالك ؟
كيف عرفت إني هنا ولاا جاي صدفة
لاا والله
من مصر ؟
هلااا بأهل مصر
أم الدنـيا !
حبيبي شكرا لك
شكرا على المشاهدة
تحط لايكات ولا ماتحط لايكات
حبيبي !
ماقصرت
شكرا مرة ثانية
يامرحبا وهلا والله بأهل مصر
يعطيه ألف عافية
مطاعم هنا ياجماعه
اغلبها المشكلة المطاعم كذا حق جلسات يجيبون لك منيو بعدين يجيبون لك ماي
نبغا كذا ناكل ونمشي على طول
وش هذي السياره
شوفوا ايش حصلت يا جماعه
سيارة لشخص واحد !
اذا احد قالك مرني ولا تعال معاي ولا شي وصلني مشوار ولا شي
والله معليه احطك بالشنطه والله ماعليه ماقدر السياره ماتكفي
بل شنطه
ولله معليش ماقدر السيارة ماتكفي :)
شوفو كيف الدركسون اصلن
عندها لوحة وحركات
وللبيع بسبعة الاف دولار
وللبيع بـ7000$ ، للي تمشي بالبطارية
شي غريب يا سان ديغو!!!
حصلنا سب واي
راح نتغدا هنا ان شاء الله
الحمدلله يا رب بعد ما خلصنا اكل
حالياً نتجه علي محل كاميرات
طلعنا في قوقل ولقينا محل قريب من هنا
وإن شاء الله يكون عندهم موميري
وصلت عند العنوان طلع إستديو للتصوير ، مو محل بيع  كـاميرات
أسعار البيوت والشقق هنا في سان ديغو جداً غالية
هذه شقة مطلة على البحر بـ3,500,000$
وهنا شقة تقريباً مليون
ونفسي الشيء هنا شقة بـ4 مــلايين وشوي
مادري غالية عشانها  في سان ديغو ولا غالية عشان مطلة على البحر
ياجماعة المكان إلي روحنه طلع إستديو مو محل كاميرات
طيب